好的!
在座的各位女神以及男神 請豎起你們的耳朵
這次的救世難度
居然是S級
而被選中負責這次任務的是...
治癒女神 莉絲妲黛!
好厲害唷 莉絲妲
很有挑戰性的工作呢
只要通過這關 妳也是個獨當一面的女神了唷
治癒女神
莉絲妲黛
謝謝你們
我會不斷汲取經驗 努力成為上位女神的
不是吧!!!
居然是S級難度...
莉絲妲 全名莉絲妲黛的我
是在約莫一百年前
誕生於這個統一神界的女神
此外 至今我已經五度
召喚地上的勇者前往拯救陷入苦難的世界
不過相較於那些資深神祇 五次其實不算什麼
祂們不論男女 平均都有數十次
而更甚者
拯救過的地上世界甚至多達數百個
另外 所謂的S級難度
則是可怕到連那些老鳥神祇都會望之卻步的世界
在最關鍵的召喚勇者這件事上
我決定一如既往從日本的年輕人中進行遴選
畢竟異世界轉生題材的作品在日本似乎很熱銷
應該能迅速理解我們叫他來的意圖吧
雖說這股熱潮曾一度降溫
但異世界題材終究還是主流
如今仍持續活絡著整個市場...
我是在跟誰說明啊!?
果然是累壞了嗎...
每個世界一次只能召喚一位勇者
鈴木
佐佐木
山田
佐藤
鈴木 田中 佐佐木 山田
鈴木 鈴木 山田 山田
田中 山田 佐佐木 鈴木
看來看去根本都一樣嘛!
選誰都無所謂了啦!
又怎樣了啦
等等 怎麼回事?
明明才LV1 這誇張到破格的能力值是怎樣
從、從來沒見過有這種能力值的人
人才
無庸置疑的是個人才呀
而且還是一百萬人中才出一個
不 是一億人中才出一個的夢幻人才啊
只要靠他一定能馬上攻略「蓋亞布蘭德」
於是 我便又向成為大女神的目標更進一步
怎麼會這麼走運呢～
以女神莉絲妲黛之名
即刻召喚勇者至此
來吧
龍宮院聖哉
天、天哪 超帥的
超過180cm的身高
一頭清爽的黑髮下那正氣凜然的神情
全身還散發出足以娉美統一神界男神的神聖氣場
啊 好想和這種男性談場火熱的戀愛唷
我在想什麼啊
女神可不能和人類相戀呀
初次見面
我叫做莉絲妲黛
是住在統一神界的女神
基於某些原因
將你從地上召喚到了這個次元來
聽好了 龍宮院聖哉
你正是那個能將異世界「蓋亞布蘭德」
從魔王手中拯救出來的勇者
哼哼 似乎是看我看到入迷了呢
畢竟我可是女神嘛
直白說就是個好女人
在完美如我的美貌前 會啞然也是正常...
被一個怪胎突然說這些誰會相信啊
怪胎!? 你是說我嗎?
糟了 威嚴!
我得保住身為女神的尊嚴才行
我並非什麼可疑人士
我是位女神
召喚了你這位勇者 來自於天界的女神...
如果妳真的是神
那妳自己去救那個什麼異世界的不就得了?
這 這是有規定的
神為了讓人類憑一己之力繁榮
而創造了無數個地上世界
所以拯救人類世界這件事 也非得假人類之手才行
我有拒絕權嗎?
沒有那種東西
自主判斷權呢?
沒有
那有修改規定的表決權...
沒有啦!
哼 都給妳說就好了
有夠難搞的
唉 大概因為突然被召喚到這讓他有些焦慮吧
這時候就要用能讓大部份日本人眼睛一亮的「那招」
吶 你先喊喊看「能力值」吧
Status
為何?
咦 難道說你很少玩遊戲嗎?
總之 只要一喊「能力值」
Status
你的能力就會化成數值呈現在你眼前唷
來嘛 試試看嘛
「屬性」
Property
「屬性」!?
那個 我剛剛說的是「能力值」吧
Status
而且 「屬性」是什麼鬼啊
Property
你在想什麼啊!?
哦
確實記載了只有我才知道的資訊呢
妳說的那些備受質疑的內容
似乎多了那麼一點可性度
你、你從剛才開始就一直對我這女神很沒禮貌耶
「能力值」 你先喊喊看「能力值」嘛
Status
好嘛 好嘛 算我求你了
「能力值」
Status
如何 這樣你明白了嗎
這數值可是比一般的勇者還強上好幾倍的唷
你可是一億人之中才出一個的夢幻人才
能打倒蓋亞布蘭德的魔王的人
龍宮院聖哉!
就只有你了
順便問一下 假如在那世界死亡了
我會有什麼下場?
你真的很無禮欸
放心吧
雖然無法再踏入蓋亞布蘭德
但也只會回到原本的世界而已唷
哼 天曉得呢
這個人疑心病還真重耶
他是那種沒親眼見過就打死不信的類型嗎
既然如此
聖哉 晚點再和你慢慢說明吧
開啟吧 異界之門!
來吧 龍宮院聖哉
和我一同啟程吧
蓋亞布蘭德的命運就掌握在你手上了
我拒絕
面對未知的世界很興奮難耐對吧...
你剛剛說了什麼?
我說我拒絕
誰會毫無準備就踏入危險的異世界啊
可是可是可是 你的「能力值」真的高到嚇人喔
Status
我也會從旁給予支援的 所以儘管放心吧
反正也只是沒路用的支援吧
太、太失禮了吧! 我可是女神耶
不但絕對不會死亡
在你受傷時我也能用治癒魔法加以治療唷
說到底也只是躲人背後的
對拯救世界來說其實也幫不了什麼忙吧
面對女神這副態度是怎樣啊!
超想揍他的
總之
如果前往異世界這件事無法拒絕 我也有我的條件
條件?
你是指...
什麼!?
難道 你要對我...
不行啦 不可以不可以
女神和人類的戀愛是禁...嗯?
至少讓我做好萬全的準備
到我能接受為止的程度
這 這勇者是怎樣...
那瞬間 我終於回想起
自己漏看了某欄重要的事項
謹慎到難以置信
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
來吧 多舛命運已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到來的時機
We'll go
出發吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想贏
you've gotta play it smart.
那你最好機伶點
Nothing left to chance,
沒有其他選擇
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近滅頂的負面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天烏雲的陰鬱情緒
耐え伏して時はもう満ちた
飽受煎熬的日子 如今迎來終結
WE'RE SHOUTING!
放聲嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為了榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
沒錯 此刻正是時候
今こそ解放する
努力的結晶將大放異彩
WE'RE SHOUTING!
縱情咆嘯!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
為那榮耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契機已然浮現
確信の運命を始めよう
踏上自身所堅信的命運吧
We'll go
啟程吧
那孩子超不正常的啦
所以呢? 後來如何了?
他一直在鍛鍊肌肉
就在我家附近的空房子
封印之女神
阿利亞朵雅
一般聽了這些
應該都會想立刻前往異世界吧
莉絲妲
妳即將攻略的是難度S級的世界「蓋亞布蘭德」
我覺得像他那般謹慎可能會比較好唷
但那樣太浪費時間啦
直接和那邊的怪物進行實戰
升級速度絕對比較快啊
有什麼關係嘛
妳不用這麼焦急的
畢竟跟地上相比
在這個統一神界中時間的流動可是非常緩慢的喔
唉 我只想要來場普通的冒險的說
總之 妳得好好從旁支援才行
既然他還在鍛鍊
妳就應該好好照料他
照料?
那個空蕩蕩的房間
廁所 衛浴設備 和床鋪之類的妳都準備了嗎?
他現在應該也餓了吧
妳這麼一說...
還有啊 莉絲妲
他呀 可能不太喜歡妳像神一樣高高在上地對他吧
試著把他當朋友對待如何?
謝謝妳 阿麗雅
真不愧是大前輩
真的 一點都沒變呢
聖哉
抱歉把你一個人晾在這...
天哪 六塊肌～
喂
進來前好歹敲個門吧
啊 抱歉
是說這房子又不是你的
你肚子應該餓了吧
所以呢?
聖哉是日本人對吧
所以我準備了飯糰
這顆是酸梅口味 這顆是鮭魚的唷
來路不明的人做的來路不明的東西嗎?
就說了我不是來路不明的人了!
失禮也該有個限度吧
妳先吃一口再說
啥?
裡面搞不好有下毒
我是有什麼理由對你下毒啦
你看 沒事對吧
真是的 虧我還這麼拼命幫你做飯糰...
沒有會即刻發作的毒是嗎
延遲發作的毒也沒有啦!
我先跟你說清楚
靠伏地挺身和仰臥起坐是不會提升多少能力的
食物的話一天三餐
我會放在門口的
等你覺得準備好了 就用這呼叫器叫我
在它響起前 我都不會再接近這房間了!
怎麼 你有什麼意見嗎?
這東西裡面可能藏了炸彈
最好啦!!!
搞什麼 想幹嘛都隨你便吧
反正兩三天後你肯定...
四天後
沒聲沒息...
完全沒響啊
難道說這東西壞了?
還是說他已經...
死掉了!?
但是飯糰他好像都有吃掉...
再觀察幾天吧
一週後
沒響...
完全沒響...
響了!
聖哉!
超性感的～
而且肥皂味真香
我說過 要先敲門了吧
結、結果呢 你修行的怎樣了?
「能力值」
Status
只靠鍛鍊肌肉就升了這麼多級!?
是受特殊技能「獲得經驗值增加」所影響嗎?
而且還學會了絕招
原子分裂斬
地獄業火
若要我說 原本是打算是練到滿等的
你是想終其一生都待在這啊
就算時間過得再慢也是有限度的
我們趕快出發吧
前往蓋亞布蘭德
也是
Ready Perfectly
一切準備就緒
那 那什麼 招牌台詞?
耍什麼帥啊
那種東西不說也罷
總之快走吧
這可是我請大女神伊希絲妲大人
為我們調整過的絕佳出生點唷
好啦
我們先去那邊的艾多納鎮治裝吧
艾多納鎮
你們好 兩位是旅行者嗎?
是的 你好
真令人意外
明明妳穿的活像個暴露狂一樣
他還能若無其事地和妳打招呼
你說誰是暴露狂啊!
我已經讓這件衣服看起來像一般人穿的了啦
用我的女神之力!
一時之間實在很難令人相信
剛才那個人果然有問題嗎
說不定是怪物之類的
他只是普通的路人而已吧
表面上是這樣
說不定他是怪物變身而成的
怎麼可能嘛
就算不是怪物
他也有可能是殺人魔或是兇狠的罪犯
若是如此 我們搶在他出手前先下手...
你的思考模式還比較像兇狠的罪犯吧!
哇 大姊姊妳好漂亮喔
就像是女神一樣
果然瞞不過純真的小孩呢
大哥哥雖然穿的很奇怪 不過好帥喔
哦? 面對小孩你就不會口出惡言了呢
大哥哥 你叫什麼名字?
吶吶 你的名字呢?
聖哉
我叫妮娜
請多指教
雖然還想再多看一下這兩個人互動
吶 妮娜
妳知道鎮上的武器店在哪嗎?
唔 武器店嗎?
往那裡直走就到了喔
謝謝妳 妮娜
來 這是我送你的禮物
只要有這些 應該就能買齊鎮上最好的裝備了
歡迎光臨
那麼 就這副鋼製甲冑
哦 還蠻會選的嘛
給我三副
給我慢著!
不需要這麼多套盔甲吧
不 有必要
正式用 備用
備用不見時的備用
你是盔甲收集狂啊!
哪個世界的勇者會傾家蕩產買三副一樣的盔甲啊
我來選就好 聖哉你在這等著
任性的女人
與其說是謹慎 倒不如說是有病吧
嗯 有點樣子了
看上去十足是位出色的勇者大人呢
煙霧彈30個
草藥50個
還有解毒草也要一樣的數量
謝...謝惠顧
跟盔甲比確實很便宜
雖然很便宜但有需要這麼多嗎?
還不知道會遇上多兇險的怪物
當然要做好萬全準備吧
別看我這樣 我可是經驗老道的嚮導唷
我有確實讓你從適合作為起點的城鎮出發喔
這附近的怪物都很弱啦
誰知道呢
光是妳經驗老道這件事本身就夠可疑的了
你疑心病到底有多重啊!
就是說啊
嗯?
沒問題的
連妮娜都能自己走到隔壁鎮唷
因為 這附近只有史萊姆嘛
你看 連這麼小的小孩子都說沒問題了
這樣你也稍微安心些了吧
大哥哥明明看起來很厲害
卻會怕出去城鎮外面嗎?
就是嘛 這大哥哥其實超膽小喔
那這給你
這是護身符 就送給大哥哥吧
這個 該不會是受詛咒的道...
什麼?
別放在心上
大哥哥只是有點發作了而已
妮娜 你在做什麼?
爸爸
不好意思
我女兒有對兩位做出什麼失禮的事嗎?
不不 沒有的事
對吧
嗯 完全沒有
哦? 原來他也不是這麼討人厭的傢伙嘛
好 那就來和怪物戰鬥看看吧
再怎麼說也沒有必要主動涉險吧
不用擔心啦
你都做了那麼多準備了
你看 那就是怪物喔
喔 真是詭異的生物
是基因突變還是怎樣來著?
牠是魔物啦! 史萊姆啦!
遊戲什麼的總該見過吧
沒有
原來還有這種日本人啊
史萊姆雖然會使用衝撞攻擊
但牠們可是弱到連成年人用棍棒就能打倒唷
咦?
這是...咦?
接招吧
原子分裂斬!
Atomic Split Slash
等等 不過就是隻史萊姆
這樣做也太超過了吧!
還不夠
說不定牠還活著
地獄業火
Hell Fire
就說史萊姆已經消失了啦
不 還早呢  還不能夠放心
你現在能用的絕招應該只有兩招
你到底還想做什麼
原子分裂斬
Atomic Split Slash
竟然又用一次原子分裂斬!?
地獄業火
Hell Fire
又來地獄業火!?
你是要用幾次啦!
快住手啊...
原子分裂...
Atomic Split
好
才一隻史萊姆你是要怎樣...
光最開始那招原子什麼的就讓牠化成灰了好嗎!?
大意是最要不得的
總該有個限度吧!
聖哉
你應該也有「能力透視」的技能吧
你沒先看過史萊姆的能力值嗎
Status
姑且看過了
攻擊力和防禦力都是個位數
那你根本不用做到這種地步吧
眼睛所看到的未必就是一切
不不 你還是多相信自己的技能些吧
總之
這樣一來你也稍微有點自信了吧
其實你真的很強唷
所以我們快前往下個城鎮...
怎 怎麼回事
真是驚人的劍技呢
是你對吧
想必就是你了吧
你是什麼人
初次見面 女神大人和勇者大人
我是魔王軍直屬的四天王之一
凱歐斯．馬其納
怎、怎麼會...
突然出現四天王也太不合理了吧
很吃驚嗎?
魔王軍四天王
凱歐斯．馬其納
我們的魔王大人呀
可是在勇者被召喚前就感應到徵兆囉
一般來說若要召喚勇者
都會挑弱小怪物的棲息地作為起點吧
所以啊 我就鎖定其周遭的村莊和城鎮
最後就來到了這裡囉
不愧是難度S級的蓋亞布蘭德...
只靠理論是行不通的嗎
魔王大人可是十分提防勇者的唷
雖然我覺得放著不管也沒差
可是 可是呢
像這樣和你對峙後我便明白了
你是個身懷著可怕能力的勇者呢
這可不行
這可不行 這可不行
這可不行啊!
不趁早解決掉你可不行啊!
糟了 先用能力透視...
這、這根本不是初期會碰到的敵人該有的能力值
怎...怎麼辦
總之先用速度擾敵 接著...
該怎麼辦 聖哉
逃走了!?
等等 你在搞什麼啊!
毫不猶豫地逃跑是個明智的選擇呢
一般人可是無法瞬間做出這種舉動的唷
真有趣
真有趣 真有趣
真是個有趣的勇者啊!
給我站住!
別丟下女神自己先逃跑啊!!
おしえて
請告訴我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份強大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都無可取代
魔法だって解けない謎の横顔
總是帶著 用魔法也無法看透的表情
で見つめた明日
你所凝視著的明天
逸れ星を巡るの
正繞著最奪目的那顆星
keep up keep up
何度めsurprising？
這是第幾次的驚喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在這分開 就剩平凡的結局
はなさないで
拜託別離開我
あなたへおねがいはいっこだけ
聽聽我這唯一的請求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
兩人的未來 正緊繫著你我
とおく細いけどかがやいたきずな
那細水長流 卻閃閃動人的耀眼牽絆
確かめた
已無須懷疑
おいつけない ばらばらstride
沒人能追上 你與眾不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
無形中所留下 那偉大的足跡
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口氣裡 大大的手心中
心配なプリズムなの
是無止盡的擔憂
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因為 愛上一個人
沒錯 沒錯 無論多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察覺
世界の鍵 ほんとの勇気は
世界的關鍵 真正的勇氣
in your heart
就在你心中
だきしめるよ
別再讓它溜走